https://www.mrpeasy.com/blog/es/control-de-stock/
----Ejemplo----

Sí, yo como que lo primordial que necesito es poder, por ejemplo, largar facturas para que los empleados puedan armar los pedidos. Eso es como lo primordial. Poder cargarle un stock donde yo pueda ponerle el precio de costo y el precio de venta. Y si existe la posibilidad que en alguna pestaña, por ejemplo tenga para poder acomodar por pueblo. Por ejemplo, que ahora que ahora no sé en un botoncito y de ahí larga opciones como frentones Pampa el infierno y bueno y los demás pueblos en donde yo pueda guardar ahí una lista de clientes. Entonces, por ejemplo yo armó la factura antes de largar pueda que la factura ya salga con el nombre del cliente y el y la zona que le corresponde. REQUERIMIENTO DE USUARIO


Funcionalidades Principales
Gestión de Facturas:

Crear nueva factura

Listar facturas

Ver detalles de la factura

Generar PDF de la factura

Autocompletar datos del cliente y la zona en la factura

Gestión de Stock:

Cargar stock

Actualizar stock

Ver niveles de stock

Colocar precio de costo y precio de venta

Gestión de Clientes:

Listar clientes

Ver detalles del cliente

Editar cliente

Eliminar cliente

Filtrar clientes por pueblo

Secciones del Sistema
Dashboard:

Resumen de facturas

Resumen de stock

Alertas de bajo stock

Facturas:

Crear Factura:

Formulario para crear una nueva factura

Selección de cliente y autocompletado de datos

Selección de productos y cantidades

Generación de PDF de la factura

Listar Facturas:

Tabla que muestra todas las facturas generadas

Opciones para ver detalles, editar y eliminar facturas

Stock:

Listar Productos:

Tabla que muestra todos los productos con sus detalles (nombre, descripción, precio de venta, precio de costo, stock actual, estado)

Actualizar Stock:

Formulario para actualizar las cantidades de stock de los productos

Agregar Producto:

Formulario para agregar un nuevo producto al inventario

Clientes:

Listar Clientes:

Tabla que muestra todos los clientes con sus detalles (nombre, dirección, pueblo, contacto)

Opciones para ver detalles, editar y eliminar clientes

Filtrar por Pueblo:

Botón para seleccionar un pueblo y filtrar la lista de clientes por esa ubicación